基于opencascade和qt,实现一个简易的3D软件
基本功能：
1. 导入文件 （支持 obj stl igs stp glb gltf）
2. 导出文件 （支持 obj stl igs stp glb gltf）
3. 保存文件 实现文件的序列化
4. 打开文件 实现文件的反序列化
5. 视图基本操作 （平移 旋转 缩放)
6. 视角变换 （top front left right back bottom iso)
7. 鼠标基本操作 （中键滚轮：缩放， 中键按住拖动：旋转， 中键+右键按住拖动：平移）
8. 基本体素建模 （方块 圆柱 球 圆锥 拉伸 扫略）
9. 选择过滤 ：控制鼠标左键 选择 点 线 边 面 体 
10. 鼠标交互 选择对象进行布尔运算
11. 鼠标交互 选择对象进行 平移旋转镜像变量
12. 鼠标交互 选择对象进行 阵列变换 
13. 鼠标拾取 ： 鼠标在模型点击，在鼠标点击出创建点

opencascade 安装路径 ：F:/OpenCasCAD/opencascade-7.9.2/occt-vc14-64
qt安装路径 ：D:/Qt5.15.2/5.15.2/msvc2019_64
Vs2022路径 ：C:\VS2022\Common7\IDE\devenv.exe